Era un tipo bajito.
¿Por qué…?
El último caso
no ocurrirá.
Porque estoy aquí.
Conoce los siete pecados femeninos.
¿Qué quiso decir?
Un cómplice.
Es el cómplice.
El tipo bajito que la Srta. Oh
vio en el estacionamiento.
Lo lamento.
El idiota que vieron en la tienda.
Es un cómplice,
pero Kim Myeong-sik confesó.
¿Intenta asumir toda la culpa?
¿Por qué?
Celos.
Si es por ese último…
Por el último que queda…
Me iré primero.
¿Adónde vas?
¿Qué?
Este lugar es…
¿Es este barrio?
¿Yoo Jeong-ah y Song Da-hee
vivían aquí?
Sí.
Aquí vivía Yoo Jeong-ah.
Dios mío.
- Dios mío.
- Ven.
Llamé a un taxi, llegará pronto.
Cielos. Ojalá llegue pronto.
El número que marcó…
Ah-rom.
Resiste. Dios mío.
Mi pobre bebé.
- Todo estará bien.
- Tranquila.
Los resultados indican
que los órganos están bien.
Lo más importante
es que no tiene una infección.
No se preocupe.
¿Eso significa que puedo quedármela?
Sí, gracias a Dios.
No sabemos a qué estuvieron expuestos
los perros callejeros.
Parece que ella está bien
según el análisis de sangre.
Pero déjela aislada
y préstele atención durante una semana.
Por el periodo de incubación.
Está bien.
Pero ¿qué pasó?
Fue ese día.
Cuando hallaron a Eun-seo.
Llovió mucho ese día.
Estaba llorando frente a mi casa,
totalmente empapada.
Ahí fue cuando la vi.
Sentí que Eun-seo la había enviado.
Por eso le puse Potato.
A Eun-seo le encantaba
todo lo que tuviera papas.
Fue el destino.
Gracias.
Usted me ayudó a encontrar a Eun-seo.
Venga a visitarnos con Potato.
Hay tanto que no sé.
Por favor, asesóreme.
Está bien.
Por aquí, por favor.
- Sí. Venga.
- Ah-rom.
Resiste.
- Es aquí.
- Bueno.
Muy bien.
¿Todo está bien?
Señor.
Disculpen.
Nuestra perra se tragó un carozo.
¿Un póster? ¿De qué hablas?
Con siete cosas
que no deben hacer los niños.
Son los siete pecados.
Le enviaré una foto.
Espera.
SIETE PECADOS
QUE LOS NIÑOS NO DEBEN COMETER
¿Dónde estaba esto?
En el Orfanato Ángel.
Donde se crio la Srta. Oh.
¿Donde se crio la Srta. Oh?
La operarán de inmediato.
No se preocupen.
Gracias.
Lo tengo.
Por suerte, lo quité
antes de que llegara al intestino.
Este carozo en el estómago
le causó mucho dolor.
Deben haberse asustado.
Veo que es la primera vez que vienen.
Es nuestra primera vez en una veterinaria.
¿En serio?
La perra parece bastante mayor.
Hace unos días,
la encontramos llorando en nuestra puerta.
Así que la adoptamos
sin saber en qué nos metíamos.
Por Dios. Gracias.
- ¿Cómo está?
- Bien.
Estábamos tan apurados
que no le agradecimos.
- Revisa a Ah-rom.
- Claro.
Me dijeron que usted los trajo.
Por suerte estaba cerca.
¿Detective Cheon Yeong-jae?
¿Detective Cheon?
No seas ridícula.
Desapareció hace 28 años.
Aunque estuviera vivo,
no sería tan joven.
Lo lamento.
Mi esposa lo confundió con alguien más.
¿Será el hijo del detective?
El detective Cheon no era casado.
Quizás sea su hijo secreto.
O alguien
que no puede revelar quién es.
Doctora, Ah-rom despertó.
¿Sí?
¿Vamos a verla?
Bueno.
EPISODIO 13 - CAUSA Y EFECTO
Ah-rom.
Mamá lo lamenta mucho.
No debí dejar ese carozo allí.
Los padres primerizos
suelen cometer errores.
Es como criar a un hijo.
Dejaba cosas por todos lados
cuando Jeong-ah era pequeña.
Íbamos a urgencias muy seguido.
Ah-rom apareció
el día del cumpleaños de Jeong-ah.
¿Jeong-ah es su hija?
Sí.
Desapareció hace 29 años.
Creí que Ah-rom
quizás podría ser nuestra hija.
Por eso la llamamos Ah-rom.
Nuestra hija amaba el dibujo animado
La ranita Demetan.
Siempre hacía lo opuesto
a lo que le decíamos.
Luego de que desapareció,
en una noche con mucha nieve hace 29 años,
no pude hacer nada por un tiempo.
No podía sonreír ni comer.
Me sentía muy culpable.
No sabía dónde estaba mi hija.
¿Cómo iba a sonreír?
¿Cómo iba a comer?
Gracias.
Gracias por salvarla.
Se recuperará en dos o tres días.
Y luego podrán llevársela a casa.
- Gracias.
- Sí, gracias.
Tendrías que haberlos saludado.
Hace mucho que no los ves
y los trataste como extraños.
¿Los extraterrestres no tienen modales?
- ¿Extraterrestres?
- Sí.
Eso eres.
Un extraterrestre.
¿Yo?
Dime la verdad
si no quieres que tenga una idea errónea.
¿Por qué debería hacer eso?
Esta es mi frase favorita en la Tierra:
"A quien lo quiere celeste,
que le cueste".
¿"En la Tierra"?
Muy bien.
También tengo una frase favorita.
"No te pases de listo".
Dios mío.
¿Estaba llorando?
Bueno…
Estábamos hablando de nuestra hija.
Cariño, vamos.
La doctora necesita descansar.
Muchas gracias por su ayuda.
No hay por qué.
Volveremos a buscar a Ah-rom.
Cuídela, por favor.
No se preocupen. Cuídense.
Gracias.
Cuídense.
Por Dios. Ven.
También lloró el otro día.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Estaba llorando frente a nuestra casa.
Por Dios.
- ¿Por qué llorabas?
- ¿Por qué lloraba?
Estoy hablando con ella.
¿Qué les pasa a los dos?
Apareció de la nada
y me dijo que no me acercara
a este extraterrestre.
Y tú vienes en medio de la noche
para decirme que no me acerque a él.
¿Qué les pasa?
Ya están grandes para estas cosas.
- Es mayor que él, ¿no?
- Bueno…
Deberían ser amigos.
¿Amigos?
No puedo ser amigo de un hombre como él,
cuya identidad es incierta.
No puedo ser amigo
de alguien tan infantil.
- ¿Qué?
- ¿"No te pases de listo"?
- Un policía no debería amenazar…
- ¡Basta!
Por eso lloraba.
Me dijeron que la encontraron
el día del cumpleaños de su hija.
Supongo que fue el destino.
Además, vi su casa en mi sueño.
¿Recuerdas ese lugar?
Fuimos a ese barrio con el detective.
Es aquí. No sé qué le pasó.
Pero sigue apareciendo en mis sueños.
De hecho, fui sola una vez.
Gracias.
Adiós.
También lloré ese día.
Algo me conmovió, estaba triste.
¿Extrañas a tus padres?
¿Mis padres?
No.
¿Por qué lo haría si me abandonaron?
¿Qué harías si no te hubieran abandonado?
¿Y si te extrañaran mucho
y te estuvieran buscando?
SIETE PECADOS
QUE LOS NIÑOS NO DEBEN COMETER
Luego de pegarles, la directora
les hacía escribir en sus libretas
qué habían hecho mal.
¿Esto significa que el culpable
es uno de los niños del orfanato?
Como saben, Kim Myeong-sik no es huérfano.
¿Y por qué confesó?
Quizás quiere proteger a su cómplice.
Ese tipo bajo
que la Srta. Oh y la Sra. Ham vieron.
¿Por qué haría eso?
¿Por qué iría tan lejos
para proteger a su cómplice?
Si es el mismo culpable
del caso de los siete pecados,
le falta uno.
"Celos".
También queda un testigo.
El último.
ÚLTIMA PERSONA QUE VIO A EUN-SEO
¿Detective Cheon Yeong-jae?
¿Será el hijo del detective?
El detective Cheon no era casado.
- Este hombre es…
- Dijo que era su padre.
Te dije que no vinieras más
y que no trajeras flores.
Yo hago lo que quiero.
Basta. Te dije que pararas.
Te dije que no vinieras más
y que no trajeras flores.
Deberías entrar.
Deberías entrar ahora.
Las voces son…
COMISARÍA DE JONGSEO
ORFANATO ÁNGEL
6. NO LIMPIAR
7. QUEJARSE
¿Reabrirás la investigación?
Hay cosas que son sospechosas.
Si hay un cómplice…
Ya lo transfirieron a la fiscalía.
El sospechoso confesó.
- Si hay un cómplice…
- ¿Y si no lo encuentras?
¿Si sigues indagando en vano?
No te metas en problemas.
No hay un cómplice.
Ya pueden comer.
Gracias.
Hace mucho que no cenamos juntos.
- ¿Está rica?
- Vinimos a comer,
no a mirar la comida.
Si eso dijo el jefe, debemos esperar.
A mí también me convenció
porque tenía sentido.
Si lo piensan,
Sang-hyuk es el que insiste
con lo de los pecados.
Si ignoramos los casos de 1993 y 1994,
es tan solo el caso de dos desaparecidas.
El único contacto en común
es Kim Myeong-sik.
Las pruebas apuntan a él.
E incluso confesó.
¿Y la chica de la tienda?
Otro caso de una desaparecida
que no se relaciona.
No encontramos una libreta roja.
¿Y los testigos?
¿Ham Yeon-ja y Kim Tae-kwang?
¿Y Im Ye-won, el supuesto testigo?
¿Y Yoon So-jeong,
la testigo del autobús?
Esos casos no se relacionan.
Ham Yeon-ja murió en un incendio.
Kim Tae-kwang se cayó.
Ye-won y So-jeong
se suicidaron por otros motivos.
Podemos decir que son casos separados.
Bueno, Kim Myeong-sik confesó.
Esperemos y veamos.
El problema es la altura.
También vieron a un hombre bajo.
¿Hay algún suplemento de Omega-3
que no huela a pescado?
Claro que sí.
Zo In-sung.
Se absorbe rápido.
¿Qué tiene él que yo no?
No huele a pescado.
Es una pequeña píldora fácil de tragar.
Es el suplemento número uno. Promega.
¿Qué más tiene además de altura?
Hasta que la presión arterial
mejore en todo Corea.
Presión arterial saludable.
No tengo tiempo.
Nada de tiempo.
Dong-chil.
Te haré unas preguntas.
Contéstalas bien.
¿Qué quieres?
¿Qué tengo que hacer
para acercarme a una mujer?
Dime el modo más efectivo.
No tengo tiempo.
Comer. Coman juntos primero.
¿Comer?
Pero no tengo tiempo.
Pero así debes empezar.
Para tener una relación con una mujer,
deben comer juntos.
¿Estás seguro?
- ¿Solo tengo que comer?
- Sí.
SALÓN DEL AMOR
Sr. Park.
Aquí, señor.
¡Cheon Dong-chil!
Dong-pal.
¡Haz algo!
- Estoy atado.
- Me duele el cuello.
Maldición. Necesito ir al baño.
No sabes lo que estoy sintiendo.
Tú haces en cualquier parte, pero yo…
- Oye.
- Un orinal.
Algo se me ocurrirá.
Listo.
Que lo disfruten.
Gracias por la cena.
Parece que conoces al dueño.
Debes venir seguido.
Este es mi negocio.
Dirijo este lugar.
¿Diriges este restaurante?
Por eso dijo que comiera con ella.
Sí.
Así es.
SR. DONG-CHIL
Sí, el Sr. Dong-gu está aquí…
Sr. Park, ayúdeme.
¿Qué le pasa?
- Sr. Park.
- Señor.
Dong-pal.
No me digas que…
Dong-chil.
¿El orinal?
Señor.
La llave estaba en el cuarto de Dong-gu.
No dejaré que Dong-gu salga ileso.
Está cenando con una mujer
en el Salón del Amor.
- ¿Una mujer?
- ¿Una humana?
- ¿Dong-gu?
- ¿Cheon Dong-gu?
Sí, está cenando con una mujer.
- Los dos solos.
- Entonces…
Tiene una chica.
Debemos apurarnos.
Dong-gu es una bomba de tiempo.
Este siraegi jeon es el plato especial
de esta temporada.
Es delicioso.
- Además, es único.
- Yo inventé la receta.
- ¿También armaste el menú?
- Claro. Es mi negocio.
No debe ser fácil
dirigir un lugar tan grande.
¿Cómo lo sabe?
No necesito saber todo
para darme cuenta de que no es fácil.
Fue muy difícil para mí.
Mi amigo tuvo la culpa.
No quería hacerlo, pero él me forzó.
Yo estaba al borde del abismo.
Por eso los cuatro estamos atrapados.
Tengo alas.
Pero no puedo volar
porque el plomo pesa sobre ellas.
¿Alas?
Le dije que soy un hada.
Cierto.
¿Te refieres a las alas de las hadas?
¿No me cree?
¿No cree que sea un hada?
Eso no importa.
Lo que importa
es que despertaste mi curiosidad.
No sé qué quiere decir eso.
Quiero saber más sobre ti.
Sigues diciéndome que eres un hada.
Eres atractivo.
Tienes un encanto inesperado.
Me tengo que ir.
Mi esposa me matará
si llego tarde otra vez.
Entonces ve a casa.
- Mi mamá me dijo que vaya a casa.
- ¿Sigues aquí? Ve.
- Sí.
- Adiós.
- Buen trabajo hoy.
Así que…
- ¿Viste algo?
- Vi mucho.
Estaban muy acaramelados.
- Maldición.
- Creo que voy a morir solo.
¿Lo viste transformarse?
No se transformó.
¿Por qué no?
No sé si Sang-hyuk es un extraterrestre,
pero están enamorados.
¿Para qué meterse?
No lo reconozco. ¿Por qué persigue
a una chica que no lo quiere?
Tampoco lo sé.
Sin darme cuenta, estoy siempre a su lado.
Sin darme cuenta, me preocupo por ella.
Quizás nos conocimos
en una vida pasada.
Mi sueño. Fue en mi sueño.
Una espada ensangrentada.
¿Una espada ensangrentada?
- ¿Su pesadilla recurrente?
- Sí.
- Se me vino eso a la mente.
- ¿Cuándo?
Cuando Sang-hyuk y Baek-ryeon
se abrazaron.
¿Los espiaba mientras se abrazaban?
- ¿Espiarlos? No.
- Justo estaba ahí.
¿Justo estaba ahí?
Bueno…
Sentí la misma ira
ese día.
Un sentimiento irracional muy intenso.
Quizás los condenaron en una vida pasada.
¿Recuerda al detective Park?
Le daba taquicardia
cuando veía al detective Go, sufría mucho.
Vio su vida pasada bajo hipnosis.
Ya está bien.
¿Por qué no hace eso?
- ¿Hipnosis?
- Sí.
Dejará de estar obsesionado
si ve su vida pasada.
No estoy obsesionado.
Interesado.
RESTAURANTE DE BARBACOA JONGSEO
Estoy lleno.
Cuídese.
- Adiós.
- ¿Vas para allá?
- Sí.
¡Ten cuidado!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- Dong-pal.
- Dong-chil.
- ¡Por fin!
- Nos vamos.
CAÍ DE UN ACANTILADO
Y VI LAS ALAS DE UN ÁNGEL.
Ahí fue cuando las vi.
Tus alas.
Listo.
¿No se ven así?
¿Cómo las viste?
Cuando me cayó un pétalo
sobre el dedeo índice,
conté hasta tres
y las vi.
Tres.
Así fue como te reconocí.
Porque eres el hombre para mí.
P: ¿QUÉ VE?
R: FLORES. MACETAS.
P: ¿QUÉ MÁS VE?
R: RANAS HECHAS CON ORIGAMI.
Además, vi su casa en mi sueño.
Algo me conmovió, estaba triste.
Ya terminas de trabajar, ¿no?
Voy para allá.
Eres atractivo.
Tienes un encanto inesperado.
Do-ra.
¿No me ve? Do-ra.
Aquí tiene la cuenta.
¿El dueño se fue?
- ¿El dueño?
- Cheon Dong-gu.
¿Cheon Dong-gu?
El dueño es Park Seung-jun.
No, soy yo.
Él es solo el Sr. Park. Yo soy el dueño.
¡Do-ra!
¿No me ve?
TOTAL: 285 000 WONES
Ya se procesó su pago.
Gracias.
¡No!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Do-ra!
Do-ra.
¿Qué pasó?
Oigan.
¿Qué hacen?
- Volvimos.
- ¿Qué pasó?
¿Por qué volvimos?
Tiene una pesadilla recurrente.
Siempre sueño
con una espada ensangrentada.
Una espada muy larga a veces
y otras veces una muy corta.
¿Siente miedo cuando ve la espada?
No, miedo no.
Siento ira.
Me enojo tanto que quiero matar a alguien.
Respire con tranquilidad.
Uno.
Dos.
Vaya al lugar que ve en su sueño.
¿Qué ve?
Una dama de la corte.
Está mirando el pétalo de una flor.
Por favor.
La dama de la corte sonríe.
Si no puedes entregarme tu corazón,
entonces darás tu vida por mí.
No daré mi vida por ti.
Por el único
que estoy dispuesta a morir es…
- ¿Son los dueños de Soon-yi?
- Sí.
Por aquí.
Soon-yi.
Resiste. Por favor.
Creo que llegó la hora de despedirse.
Soon-yi.
Gracias por 19 años de momentos felices.
Ojalá nos volvamos a encontrar.
Soon-yi…
Estoy segura de que la puso contenta
que su familia
estuviera triste por su partida
y recordara lo que vivieron juntos.
Tú también tienes a alguien así.
Dios, este dibujo es increíble.
Lo tengo.
Tengo a mi amor.
Ahí fue cuando las vi. Tus alas.
¿No se ven así?
Estaré contigo como sea.
¿Qué?
¿Puedo cambiar mi destino?
Ahora es tu turno.
Muere por él.
Y así florecerá un nuevo amor.
Qué rico hueles.
Hueles a flores.
Sonreíste. A los dos nos gustan las ranas.
A los dos nos gustan las ranas.
"Cuando dije su nombre,
él vino y se convirtió en una flor".
Tienes dos personas más
que son como estas flores.
Me voy a la escuela.
Por eso sientes que ya estuviste aquí.
Por Dios. Doctora Oh.
Ah-rom está mucho mejor.
Pensaba ir a visitarla.
¿Qué la trae por aquí?
Bueno…
- Tiene una amiga que vive cerca.
- Ah, ¿sí?
¿Ya comieron?
Estábamos por cenar.
¿Quieren cenar con nosotros?
Vengan.
Vamos.
Entren.
CERTIFICADO DE PREMIO
YOO JEONG-AH
¿No ves a las otras chicas?
¿Por favor?
No seas chiquilina. No digas esas cosas.
Come.
No soy una chiquilina. Soy una mujer.
Quizás no lo sepas, pero soy muy popular.
No quiero ser yo quien te lo diga, pero…
Acércate.
Soy una de las cinco chicas más lindas
de la escuela Sungin.
Ya veo.
Entendí. Comamos.
Vamos, come.
Quiero decirte otra cosa.
Acércate una vez más.
¿Que eres una de las más lindas?
No, es otra cosa.
Está bien.
No puedes hacer eso.
Estás en problemas.
Ahora eres mi hombre, Superman.
¿No viniste a comer tteokbokki?
No.
DISCOS SEÚL
Kim Hyun-sik.
¿Lo puede envolver para regalo?
- ¿Es un regalo?
- Sí.
¿Para quién?
Para el hombre que quiero conquistar
con todas mis fuerzas.
Es un tipo con suerte.
Una bella mujer quiere conquistarlo.
Pero sigue negándose.
Estoy triste.
No puedo creer
que me esté riendo otra vez.
Te lo dije,
es como si Jeong-ah hubiese vuelto.
Me reía mucho con ella.
- Doctora, está llorando otra vez.
- Por Dios.
Supongo que es porque no paramos
de hablar de nuestra hija.
No.
- Lloro porque la comida está rica.
- Qué sensible.
Mi hija también era así.
Ya dejemos de hablar de ella.
¿Puedo ser Jeong-ah para ustedes?
Seré Jeong-ah.
Gracias.
Amo todos los momentos
en los que fui feliz gracias a ti.
Los amo a todos.
La primera vez y todas las veces
que te vi desde entonces.
Como hierba silvestre,
una flor silvestre,
un insecto y una mariposa.
Luego de reencarnar…
Cuando tenía 19 años
y ahora que tengo 29.
¿Cómo lo…?
Gracias por estar a mi lado
y frente a mí.
- Baek-ryeon.
- Te amo.
No me importa lo que seas.
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía